O número do Hertz traz uma percepção muito importante, que vai além de
simplesmente indicar qual Renko devemos utilizar

Essa informação também é diretamente proporcional à volatilidade do
mercado. Mas o que isso significa?

Quanto maior for o número do Hertz, mais volátil é aquele ativo.

Vamos comparar a seguinte sequência de ativos: Dólar, Indice, SEP500 e
NASDAQ, utlizando o gráfico de 5 minutos.
TE

f =
Y

Anotando as frequências no Dólar

Frequência Macro: 168 er

Frequência Conforto: 10R am

Frequência Sniper: 6R

O
