==
para ar seg
ah pr
po av ~ weeny
ay
À ev =
My
a

Anotando as frequências no Nasdaq zw

Frequéncia Macro: 71R

Frequéncia Conforto: 44R cn

Frequência Sniper: 27R » |

O que é possível notar comparando Dólar, Índice, S&P500 e NASDAQ,
respectivamente?

É possível perceber que esses ativos estão em uma sequência na qual o
Hertz aumenta gradativamente a cada ativo. Esse aumento ocorre no
conjunto inteiro das frequências, ou seja, todas as frequências (conforto,
macro e sniper) aumentam conforme o ativo muda. Por exemplo, ao
comparar a Frequência de Conforto do Dólar com a do Índice, você notará
que a frequência do Índice é maior. Da mesma forma, ao comparar as
frequências macro ou sniper, verá que elas também são maiores.

Quanto maior for o número apresentado no conjunto indicado pelo Hertz,
mais volátil será o ativo. Em algumas situações, ativos com o Hertz muito
alto tornam-se praticamente inoperáveis. Isso ocorre porque eles se
tornam extremamente voláteis, e o stop calculado com base em um Renko
de 30R, por exemplo, pode ficar muito grande.
