Compreendendo a Linha Intermediária (Frequência de Conforto):

A linha intermediária, localizada entre as linhas superior e inferior, é
chamada de Frequência de Conforto. Essa frequência representa a melhor
“tradução” do tempo gráfico que você escolheu. Por exemplo, se você optar
por um gráfico de 5 minutos, a Frequência de Conforto reflete essa
sensação ao operar no tempo selecionado.

No final da linha, há um número dentro de um retângulo, semelhante a uma
etiqueta. No exemplo da imagem, o número apresentado é 14. Este número
não é fixo e muda conforme a negociação (volatilidade) do mercado.

Esse número é o valor que você deve configurar no gráfico Renko. Por
exemplo, se o número mostrado for 14, você usará o 14R para operar.
Compreendendo a Linha Inferior (Frequência Sniper):

A linha inferior, localizada abaixo da linha intermediária, é chamada de
Frequência Sniper. Ela é ideal para quem busca uma visão mais
“microscópica” do mercado.

Observação: Isso não quer dizer que um renko pequeno vai ser rápido, o
que acontece é que diminuindo o renko vocé está fragmentando o
movimento em renkos menores, logo está tendo essa a sensação que
mercado está andando mais. Por exemplo: existem Small caps que o renko
é pequeno, mas o preço da ação não anda quase nada. Então uma coisa
não está associada a outra, falaremos mais sobre isso no tópico de
considerações.
