Quando se trata de mercado futuro (como Dólar, Índice, DI, S&P500,
NASDAQ, Ouro, Gás ou moedas gerais listadas na CME), que possui um alto
grau de alavancagem, operar qualquer ativo pode se tornar bastante
desafiador quando o Hertz aponta mais de 30R na Frequência de Conforto
no gráfico de 5 minutos.

Caso um ativo apresente uma Frequência de Conforto acima de 30R no
gráfico de 5 minutos, nossa recomendação é simples:

Mude de ativo naquele dia. Escolha um ativo mais tranquilo. Existem
dezenas de ativos operáveis que podem oferecer o mesmo potencial
financeiro e a mesma leitura, mas de forma mais fácil e segura para extrair
dinheiro do mercado.

Observação:

Cuidado ao tentar “enganar” o Hertz. Uma forma de reduzir o Renko de um
ativo é alterar a medição de 5 minutos para 1 minuto. Dessa forma, o
conjunto das frequências será reduzido.

Entretanto, é preciso cautela. Alterar o gráfico, por exemplo, de 56R para
24R, para encontrar um Renko menor, não significa que o mercado ficará
mais lento. O mercado continuará volátil, pois, no gráfico de 5 minutos, a
Frequência de Conforto permanece alta.

Portanto, reduzir o tempo de medição de 5 minutos para 1 minuto pode
ajudar a encontrar um Renko mais adequado ao seu stop. Contudo, isso
não elimina o principal alerta que o Hertz está indicando: Cuidado, este
ativo está muito volátil e complexo para ser operado neste momento.
