O número do Hertz traz uma percepção muito importante, que vai além de
simplesmente indicar qual Renko devemos utilizar

Essa informação também é diretamente proporcional à volatilidade do
mercado. Mas o que isso significa?

Quanto maior for o número do Hertz, mais volátil é aquele ativo.

Vamos comparar a seguinte sequência de ativos: Dólar, Índice, S&P500 e
NASDAQ, utilizando o gráfico de 5 minutos.
EEE,
Anotando as frequências no Dólar

Frequência Macro: 16R e

Frequência Conforto: 10R um

Frequência Sniper: 6R
