O gráfico perpétuo, aqueles com final FUT, era, inicialmente, utilizado
apenas para estudos e análises. Antigamente, não era possível operar
diretamente por ele. Contudo, hoje, isso já é possível. Para isso, basta clicar
com o botão direito do mouse e ativar a opção Cross Order. Com essa
opção ativada, você pode visualizar o contrato FUT e operar no contrato
vigente. No exemplo da imagem abaixo, o contrato vigente é o WINZ24.
(Imagem 3)

É importante destacar que, apesar do exemplo mostrado ser no INDFUT,
essas configurações e ensinamentos se aplicam a TODOS os ativos
futuros, como DOLFUT, INDFUT, DIFUT, entre outros

Imagem 3
