Voltando ao Hertz: além das funcionalidades já citadas, ele também é
utilizado para minimizar as lateralizações, chamadas de “ziperes”,
permitindo visualizar um gráfico mais limpo e direcional. Por isso, não
utilizamos qualquer Renko, mas sim o Renko ajustado pelo Hertz para ser
utilizado.
Além disso, o Hertz também oferece uma visão da velocidade do ativo, um
conceito que será explicado mais adiante no tópico de usabilidade.
HERTZ: NOMENCLATURA
Ao adicionar o Hertz a qualquer gráfico temporal, ele fornece três
informações representadas no lado direito da ferramenta:

Hertz na plataforma Profit
