LL. ———_—r——vas
Magro Ateo Ros cura com cor: 001957 50-81

HERTZ; USABILIDADE
Como vimos anteriormente, uma das funções do Hertz é converter o
gráfico temporal em gráfico atemporal.
Qual gráfico temporal deve ser inserido no Hertz para ele fornecer o
número ideal para o Day Trade?
Day Trade consiste em operações que são iniciadas e encerradas no
mesmo dia.
Embora existam várias referências literárias, não há um consenso único
sobre qual tempo fixo deve ser usado para o Day Trade. Geralmente,
utilizam-se intervalos entre 1 minuto e 15 minutos.
Para padronizar a leitura e a linguagem na FPLEME, recomendamos o uso
do gráfico de 5 minutos para operações de Day Trade.
Observação: As frequências mais utilizadas no Day Trade são a Frequência
de Conforto e a Frequência Sniper.
Exemplo: Índice (INDFUT) no gráfico de 5 minutos utilizando a Frequência
de Conforto.
Nota importante: No mercado brasileiro, geralmente utilizamos o contrato
perpétuo (também conhecido como "série histórica") para regular o Hertz
de ativos futuros. Os contratos perpétuos são aqueles que terminam com
*FUT”, como, por exemplo, INDFUT e DOLFUT.
Além disso, geralmente utilizamos o contrato cheio para regular o Hertz.
Por isso, no exemplo da imagem 1, o ativo selecionado é o INDFUT, e não o
WINFUT. Essa escolha ocorre porque o cálculo no contrato cheio é mais
rápido, facilitando o processamento para a maioria dos computadores.
