anteriores, assim como em um gráfico perpétuo.
dy ry
WK , mE
O re
pp

Qual gráfico temporal deve ser inserido no Hertz para obter o número
adequado para o Swing Trade?
Swing Trade refere-se a operações que se iniciam em um dia e são
encerradas em dias, semanas, meses ou até mesmo em até 4 anos.
Embora existam diversas referências literárias, não há consenso sobre qual
tempo gráfico fixo utilizar no Swing Trade. Geralmente, o intervalo mais
usado varia entre gráficos de 1440 minutos (equivalente a 1 dia) e 60
minutos.
Para padronizar a leitura e a linguagem na FPLEME, recomendamos o uso
do gráfico de 60 minutos para operações de Swing Trade.
