iii
Observação: Existem vários gráficos atemporais, mas por que utilizamos o
Renko?

Resposta: Dentro das possibilidades de gráficos atemporais, utilizamos o
gráfico Renko porque ele possui apenas duas representações visuais:
movimento para cima ou para baixo. Diferentemente do gráfico "P”, por
exemplo, que também é um gráfico atemporal e é usado na leitura de fluxo.
O gráfico "P* apresenta representações laterais, além dos movimentos para
cima e para baixo. Na análise de fluxo, essa lateralização é comumente
chamada de “gráfico de canal”. Essa característica não é ideal para a
máquina, pois adiciona uma variável a mais para ser calculada.
