Assim como na linha Intermediária, no final da linha Inferior há um número
dentro de uma etiqueta. No exemplo da imagem, o número apresentado é
9. Este valor também muda conforme a movimentação do mercado.

Se você quiser operar usando a Frequência Sniper, basta usar o número
exibido na etiqueta laranja. Por exemplo, se o número for 9, você
configurará o 9R no Renko.

Compreendendo a Linha Superior (Frequência Macro):

A linha superior, localizada acima da linha intermediária, é chamada de
Frequência Macro. Essa frequência é destinada a quem busca uma visão
“macroscópica” do movimento, sendo ideal para analisar regiões no mapa
de forma mais ampla.

Observação: Essa leitura é especialmente útil para identificar os extremos
dos ativos, já que os extremos no gráfico macro tendem a ser mais
“duradouros” devido à sua visão de longo prazo.

No final da linha, também há um número dentro de uma etiqueta. No
exemplo da imagem, o número exibido é 23. Esse valor não é fixo e muda
conforme a negociação do mercado.

Importante: A desvantagem da Frequência Macro é que o Renko se torna
maior, o que implica stops e alvos também maiores. Por isso, ela
raramente é usada para entradas e saídas, sendo mais comum utilizarmos
para mapeamentos.

Se você optar por usar a Frequência Macro, utilize o número exibido na
etiqueta. Por exemplo, se o número for 23, você configurará o 23R no
Renko.
