do gráfico de 5 minutos para operações de Day Trade.

Observação: As frequências mais utilizadas no Day Trade são a Frequência
de Conforto e a Frequência Sniper.

Exemplo: Índice (INDFUT) no gráfico de 5 minutos utilizando a Frequência
de Conforto.

Nota importante: No mercado brasileiro, geralmente utilizamos o contrato
perpétuo (também conhecido como "série histórica") para regular o Hertz
de ativos futuros. Os contratos perpétuos são aqueles que terminam com
*FUT”, como, por exemplo, INDFUT e DOLFUT.

Além disso, geralmente utilizamos o contrato cheio para regular o Hertz.
Por isso, no exemplo da imagem 1, o ativo selecionado é o INDFUT, e não o
WINFUT. Essa escolha ocorre porque o cálculo no contrato cheio é mais
rápido, facilitando o processamento para a maioria dos computadores.
