                    PPM VENDA CHECKLIST
              (OU REGRESSÃO DE PREÇO EM MAP)



                      Aguarde a formação de uma referência (pelo
                      menos um topo) e verifique se o Shark virou
                      vermelho, indicando o início de um ciclo
                      vendedor.

                      Aguarde a formação de pelo menos um fundo e
                      confirme que o Shark virou azul, sinalizando o
                      início de um ciclo comprador.

                      Prepare-se para entrar no segundo ciclo
                      vendedor.

                      Verifique se o segundo ciclo vendedor está
                      em nível mais baixo do que o primeiro ciclo
                      vendedor.

                     Confirme que o segundo ciclo vendedor está
                     em uma MAP mais baixa do que a MAP do ciclo
                     de referência (dica: o VX deve estar em
                     queda).

                     No momento da entrada, certifique-se de que
                     a The_Wall está lateralizada ou a favor da
                     operação (Amarela ou Rosa).


Magno Alberto Rios - cuenklar@gmail.com - CPF: 031.957.901-81
               PPM COMPRA CHECKLIST
                     (OU PROGRESSÃO DE PREÇO EM
                                MAP)



                      Espere ter uma referência: pelo menos um fundo,
                      com o Shark virando azul, indicando o início de
                      um primeiro ciclo comprador.

                      Aguarde a formação de um topo, com o Shark
                      virando vermelho, sinalizando o início de um
                      primeiro ciclo vendedor.

                      Prepare-se para entrar no segundo ciclo
                      comprador.

                      O segundo ciclo comprador deve estar mais
                      alto do que o anterior.

                      Para uma compra, o segundo ciclo comprador
                      deve ocorrer em uma MAP mais alta do que a
                      MAP do ciclo de referência.

                      No momento da entrada, a The_Wall deve
                      estar lateral ou favorável ao lado desejado
                      (amarela ou verde).




Magno Alberto Rios - cuenklar@gmail.com - CPF: 031.957.901-81
