 VX M2: USABILIDADE Imagem 4 Repare, na imagem acima, como o preo no grfico no conseguiu ultrapassar a S1 e nem romper para baixo da I1. Consideraes e Aconselhamentos O rompimento ou no rompimento da MAP, analisado por meio da parte quantitativa do VX, nunca deve ser usado de forma independente. Isso porque o VX vai alm dessa funcionalidade: ele tambm oferece uma maneira de visualizar a MAP de forma mais intuitiva para a interpretao humana. Magno Alberto Rios - cuenklar@gmail.com - CPF: 031.957.901-81 
