 VX M2: USABILIDADE Imagem 1 Rompimento das Linhas Horizontais As linhas horizontais ficam mais espessas quando as linhas verticais as ultrapassam. Essa espessura nas linhas horizontais indica que o preo conseguiu romper aquela determinada linha. (Imagem 1) Ou seja, se a linha horizontal for rompida pelas linhas verticais, ela ficar mais espessa, indicando que o preo rompeu a MAP correspondente. Veja mais exemplos abaixo: (Imagem 2) Magno Alberto Rios - cuenklar@gmail.com - CPF: 031.957.901-81 
