VX M2: USABILIDADE +. The_Wall do VX A The_Wall do grfico e a The_Wall do VX sao a mesma ferramenta, mas apresentadas sob diferentes perspectivas e com coloraces distintas. A The_Wall do VX utiliza as prprias MAPs como referncia comparativa: + Quando a The_Wall do VX est mais inclinada para cima em relagao a MAP, ela fica verde. + Quando esta mais inclinada para baixo em relaco a MAP, ela fica rosa (magenta ou fcsia). e Post-its amarelos indicam uma mudanga de cor, ou seja, uma mudanga na direco da The_Wall. Esses post-its amarelos ajudam a manter a interpretaco de um cenrio j estabelecido e fornecem uma viso antecipada do que pode acontecer com a The_Wall plotada no grfico. 
