                                             HERTZ
                                              FUNÇÕES E NOMENCLATURA




Magno Alberto Rios - cuenklar@gmail.com - CPF: 031.957.901-81
             HERTZ: FUNÇÕES

             O Hertz é uma ferramenta que transforma o gráfico temporal em um
             gráfico atemporal. Isso facilita para a máquina probabilizar o mercado,
             pois os dados são contínuos e não estão limitados a uma barra temporal.

             Exemplo:




             Observação: Existem vários gráficos atemporais, mas por que utilizamos o
             Renko?

             Resposta: Dentro das possibilidades de gráficos atemporais, utilizamos o
             gráfico Renko porque ele possui apenas duas representações visuais:
             movimento para cima ou para baixo. Diferentemente do gráfico "P", por
             exemplo, que também é um gráfico atemporal e é usado na leitura de fluxo.
             O gráfico "P" apresenta representações laterais, além dos movimentos para
             cima e para baixo. Na análise de fluxo, essa lateralização é comumente
             chamada de “gráfico de canal”. Essa característica não é ideal para a
             máquina, pois adiciona uma variável a mais para ser calculada.


Magno Alberto Rios - cuenklar@gmail.com - CPF: 031.957.901-81
             Voltando ao Hertz: além das funcionalidades já citadas, ele também é
             utilizado para minimizar as lateralizações, chamadas de “zíperes”,
             permitindo visualizar um gráfico mais limpo e direcional. Por isso, não
             utilizamos qualquer Renko, mas sim o Renko ajustado pelo Hertz para ser
             utilizado.

             Além disso, o Hertz também oferece uma visão da velocidade do ativo, um
             conceito que será explicado mais adiante no tópico de usabilidade.


             HERTZ: NOMENCLATURA

             Ao adicionar o Hertz a qualquer gráfico temporal, ele fornece três
             informações representadas no lado direito da ferramenta:




          Hertz na plataforma Profit




          Hertz na plataforma Ninja Trader


          Observe que a ferramenta é composta por 3 linhas, uma superior, uma
          intermediária e uma inferior. Vamos agora entender cada uma delas e o
          que elas representam.




Magno Alberto Rios - cuenklar@gmail.com - CPF: 031.957.901-81
             Compreendendo a Linha Intermediária (Frequência de Conforto):




             A linha intermediária, localizada entre as linhas superior e inferior, é
             chamada de Frequência de Conforto. Essa frequência representa a melhor
             “tradução” do tempo gráfico que você escolheu. Por exemplo, se você optar
             por um gráfico de 5 minutos, a Frequência de Conforto reflete essa
             sensação ao operar no tempo selecionado.

             No final da linha, há um número dentro de um retângulo, semelhante a uma
             etiqueta. No exemplo da imagem, o número apresentado é 14. Este número
             não é fixo e muda conforme a negociação (volatilidade) do mercado.

             Esse número é o valor que você deve configurar no gráfico Renko. Por
             exemplo, se o número mostrado for 14, você usará o 14R para operar.


             Compreendendo a Linha Inferior (Frequência Sniper):




             A linha inferior, localizada abaixo da linha intermediária, é chamada de
             Frequência Sniper. Ela é ideal para quem busca uma visão mais
             “microscópica” do mercado.

             Observação: Isso não quer dizer que um renko pequeno vai ser rápido, o
             que acontece é que diminuindo o renko você está fragmentando o
             movimento em renkos menores, logo está tendo essa a sensação que
             mercado está andando mais. Por exemplo: existem Small caps que o renko
             é pequeno, mas o preço da ação não anda quase nada. Então uma coisa
             não está associada a outra, falaremos mais sobre isso no tópico de
             considerações.




Magno Alberto Rios - cuenklar@gmail.com - CPF: 031.957.901-81
             Assim como na linha Intermediária, no final da linha Inferior há um número
             dentro de uma etiqueta. No exemplo da imagem, o número apresentado é
             9. Este valor também muda conforme a movimentação do mercado.

             Se você quiser operar usando a Frequência Sniper, basta usar o número
             exibido na etiqueta laranja. Por exemplo, se o número for 9, você
             configurará o 9R no Renko.


             Compreendendo a Linha Superior (Frequência Macro):




             A linha superior, localizada acima da linha intermediária, é chamada de
             Frequência Macro. Essa frequência é destinada a quem busca uma visão
             “macroscópica” do movimento, sendo ideal para analisar regiões no mapa
             de forma mais ampla.

             Observação: Essa leitura é especialmente útil para identificar os extremos
             dos ativos, já que os extremos no gráfico macro tendem a ser mais
             “duradouros” devido à sua visão de longo prazo.

             No final da linha, também há um número dentro de uma etiqueta. No
             exemplo da imagem, o número exibido é 23. Esse valor não é fixo e muda
             conforme a negociação do mercado.

             Importante: A desvantagem da Frequência Macro é que o Renko se torna
             maior, o que implica stops e alvos também maiores. Por isso, ela
             raramente é usada para entradas e saídas, sendo mais comum utilizarmos
             para mapeamentos.

             Se você optar por usar a Frequência Macro, utilize o número exibido na
             etiqueta. Por exemplo, se o número for 23, você configurará o 23R no
             Renko.




Magno Alberto Rios - cuenklar@gmail.com - CPF: 031.957.901-81
             Dúvida: O número do Hertz mudou enquanto eu estava em operação. O
             que fazer?

             Resposta: Não há problema. Essa mudança pontual não comprometerá
             sua leitura, pois o Hertz possui uma tolerância para essas variações.
             Contudo, assim que possível, atualize o gráfico para a frequência correta.

             Na próxima aula, falaremos sobre a usabilidade do Hertz.

             Bons estudos!




Magno Alberto Rios - cuenklar@gmail.com - CPF: 031.957.901-81
             DÚVIDAS?

             É só entrar em contato com o nosso suporte, ele funciona de segunda a
             sexta das 9h às 18h.

             Os canais oficiais do nosso suporte são:

             WhatsApp: +55 16 99772 1929

             E-mail: suporte@fpleme.com.br

             Estamos à disposição para te atender!




Magno Alberto Rios - cuenklar@gmail.com - CPF: 031.957.901-81
