                                             HERTZ              USABILIDADE




Magno Alberto Rios - cuenklar@gmail.com - CPF: 031.957.901-81
             HERTZ: USABILIDADE

             Como vimos anteriormente, uma das funções do Hertz é converter o
             gráfico temporal em gráfico atemporal.

             Qual gráfico temporal deve ser inserido no Hertz para ele fornecer o
             número ideal para o Day Trade?

             Day Trade consiste em operações que são iniciadas e encerradas no
             mesmo dia.

             Embora existam várias referências literárias, não há um consenso único
             sobre qual tempo fixo deve ser usado para o Day Trade. Geralmente,
             utilizam-se intervalos entre 1 minuto e 15 minutos.

             Para padronizar a leitura e a linguagem na FPLEME, recomendamos o uso
             do gráfico de 5 minutos para operações de Day Trade.

             Observação: As frequências mais utilizadas no Day Trade são a Frequência
             de Conforto e a Frequência Sniper.

             Exemplo: Índice (INDFUT) no gráfico de 5 minutos utilizando a Frequência
             de Conforto.

             Nota importante: No mercado brasileiro, geralmente utilizamos o contrato
             perpétuo (também conhecido como "série histórica") para regular o Hertz
             de ativos futuros. Os contratos perpétuos são aqueles que terminam com
             "FUT", como, por exemplo, INDFUT e DOLFUT.

             Além disso, geralmente utilizamos o contrato cheio para regular o Hertz.
             Por isso, no exemplo da imagem 1, o ativo selecionado é o INDFUT, e não o
             WINFUT. Essa escolha ocorre porque o cálculo no contrato cheio é mais
             rápido, facilitando o processamento para a maioria dos computadores.




Magno Alberto Rios - cuenklar@gmail.com - CPF: 031.957.901-81
             Imagem 1


             Para operar, utilizamos o WINFUT, que é o contrato mini. Nesse caso, basta
             mudar o gráfico para o WINFUT e inserir o número fornecido pelo Hertz. No
             exemplo acima, o número indicado é 17R. (Imagem 2)




             Imagem 2




Magno Alberto Rios - cuenklar@gmail.com - CPF: 031.957.901-81
             O gráfico perpétuo, aqueles com final FUT, era, inicialmente, utilizado
             apenas para estudos e análises. Antigamente, não era possível operar
             diretamente por ele. Contudo, hoje, isso já é possível. Para isso, basta clicar
             com o botão direito do mouse e ativar a opção Cross Order. Com essa
             opção ativada, você pode visualizar o contrato FUT e operar no contrato
             vigente. No exemplo da imagem abaixo, o contrato vigente é o WINZ24.
             (Imagem 3)

             É importante destacar que, apesar do exemplo mostrado ser no INDFUT,
             essas configurações e ensinamentos se aplicam a TODOS os ativos
             futuros, como DOLFUT, INDFUT, DI1FUT, entre outros.




             Imagem 3


             Agora, o gráfico está configurado na frequência indicada, em Renko, e com
             o Cross Order ativado. Depois que o gráfico já estiver ajustado para Renko,
             não há mais necessidade de consultar o Hertz novamente, pois sua função
             já terá sido concluída.




Magno Alberto Rios - cuenklar@gmail.com - CPF: 031.957.901-81
             Observação: No mercado global, utilizando a plataforma Ninja Trader, não
             é necessário ativar a opção Cross Order, pois essa funcionalidade já é
             configurada automaticamente. Assim, você não verá o contrato FUT no
             mercado global.

             Ainda assim, isso não é um problema. No exemplo mostrado, o contrato de
             dezembro de 2024 está em uso. Mesmo assim, é possível visualizar meses
             anteriores, assim como em um gráfico perpétuo.




             Qual gráfico temporal deve ser inserido no Hertz para obter o número
             adequado para o Swing Trade?

             Swing Trade refere-se a operações que se iniciam em um dia e são
             encerradas em dias, semanas, meses ou até mesmo em até 4 anos.
             Embora existam diversas referências literárias, não há consenso sobre qual
             tempo gráfico fixo utilizar no Swing Trade. Geralmente, o intervalo mais
             usado varia entre gráficos de 1440 minutos (equivalente a 1 dia) e 60
             minutos.

             Para padronizar a leitura e a linguagem na FPLEME, recomendamos o uso
             do gráfico de 60 minutos para operações de Swing Trade.




Magno Alberto Rios - cuenklar@gmail.com - CPF: 031.957.901-81
             Qual gráfico temporal deve ser inserido no Hertz para obter o número
             adequado para o Buy and Hold?

             Buy and Hold é uma estratégia em que as operações são iniciadas em um
             dia e permanecem abertas por pelo menos 5 anos.

             Assim como no Swing Trade, não há consenso único entre referências
             literárias para a escolha de um tempo gráfico fixo no Buy and Hold.

             Normalmente, utilizam-se gráficos Mensais, Semanais ou Diários.
             Na FPLEME, não temos uma padronização para o tempo gráfico no Buy
             and Hold, então recomendamos que seja utilizado o que é amplamente
             padronizado no mercado: Mensal, Semanal ou Diário.




Magno Alberto Rios - cuenklar@gmail.com - CPF: 031.957.901-81
             DÚVIDAS?

             É só entrar em contato com o nosso suporte, ele funciona de segunda a
             sexta das 9h às 18h.

             Os canais oficiais do nosso suporte são:

             WhatsApp: +55 16 99772 1929

             E-mail: suporte@fpleme.com.br

             Estamos à disposição para te atender!




Magno Alberto Rios - cuenklar@gmail.com - CPF: 031.957.901-81
