                                          VX M14                COLORAÇÃO




Magno Alberto Rios - cuenklar@gmail.com - CPF: 031.957.901-81
             VX M14




                barras decrescentes abaixo da MAP 0 (MAP Central) - Sinalizam um aumento
                significativo em intensidade ou velocidade no saldo de agressão de venda.


                Indicam que o saldo de agressão é menor em relação à coluna anterior.


                barras decrescentes abaixo da MAP 0 (MAP Central) - Representam a agressão
                regular de venda.


                Indicam uma possível divergência no sentido da compra.


                barras crescentes acima da MAP 0 (MAP Central) - Sinalizam um aumento
                significativo em intensidade ou velocidade no saldo de agressão de compra.


                Indicam uma possível divergência no sentido da venda.


                barras crescentes acima da MAP 0 (MAP Central) - Representam a agressão regular
                de compra.

                Indica uma possível mudança no range dentro da área de sobre venda (representando
                um possível "fundo").

                 Indica uma possível mudança no range dentro da área de sobre compra
                (representando um possível "topo").




Magno Alberto Rios - cuenklar@gmail.com - CPF: 031.957.901-81
             DÚVIDAS?

             É só entrar em contato com o nosso suporte, ele funciona de segunda a
             sexta das 9h às 18h.

             Os canais oficiais do nosso suporte são:

             WhatsApp: +55 16 99772 1929

             E-mail: suporte@fpleme.com.br

             Estamos à disposição para te atender!




Magno Alberto Rios - cuenklar@gmail.com - CPF: 031.957.901-81
