Anteriormente, foi destacada a importância do cenário de Progresso de

Preço em MAP (PPM). Com esse cenário, é possível compreender para

qual lado o mercado está demonstrando maior força. O cenário PPM.

ocorre com muita frequência.

Agora, falaremos sobre o cenário MAP com MAP (MM). Esse cenário

acontece com uma frequência menor e será utilizado apenas quando o

cenário PPM não for aplicável.

Normalmente, os movimentos do cenário MAP com MAP não são tão

expressivos quanto os do Progresso de Preço em MAP, pois costumam

ocorrer em momentos de lateralização do mercado. No entanto, é

importante ter conhecimento desse cenário, pois ele ainda é válido para

uma compreensão completa do comportamento do mercado.

No cenário MAP com MAP, o comparativo é feito entre uma MAP e ela

mesma. Por exemplo: MAP Central (MO) com a própria MAP Central (MO),

respeitando a mesma sequência de ciclos.

Portanto, toda análise no cenário MAP com MAP precisa seguir uma

sequência de ciclos e realizar os comparativos correspondentes. Veja o

exemplo abaixo:

Exemplo para venda

+ Ponto inicial: Escolha o lado que você deseja analisar. Por exemplo, se

o ativo está na MAP Central e ela está laranja, o foco será analisar a
força de venda, pois o objetivo é vender.
