2º O cenário MAP com MAP vendedora é mais eficaz para movimentos a
favor da tendência, ou seja, da MAP O para baixo. Isso porque, ao tentar
operar na região de sobrepreço, existe a possibilidade de o ativo ainda estar
em uma área de distribuição, o que pode gerar uma certa dificuldade para
que o movimento de queda ocorra. Para reversões, é mais seguro aguardar
o cenário de Progresso de Preço em MAP (PPM).
Então evite MAP com MAP no estremo:
ZZ ——
ES Z
AA Es

fa S170] VED (20)

+ L t +

| TT

Il i t bl É
Esse exemplo mostra o preço indo ao extremo e destaca a dificuldade que o
ativo apresenta para cair. Isso ocorre porque, além das forças não estarem
favoráveis para a venda, a The Wall ainda está verde. Portanto, esse é um
trade que não deve ser realizado na venda.
