Progresso de Preço em MAP (PPM)

O cenário de Progresso de Preço em MAP é uma das maneiras mais
eficazes de identificar a força do mercado e determinar a direção correta a
seguir.

Esse cenário consegue explicar qualquer padrão gráfico existente. Por
exemplo, o Progresso de Preço em MAP pode antecipar padrões de
reversão, como topo duplo, cunha, ombro-cabeça-ombro, figura diamante,
fundo arredondado, entre outros. Mas por que esses padrões podem gerar
reversões? A resposta é que a reversão não está no padrão em si, mas sim
na forma como o preço progride nas MAPS. Isso ficará claro com os
exemplos a seguir.

O problema dos padrões gráficos tradicionais é que eles são subjetivos,
devido às várias possibilidades de formação dos desenhos, fazendo com
que o padrão possa ser interpretado de diferentes maneiras a cada
momento. Já no cenário de Progresso de Preço em MAP, o movimento é
fixo e previsível, o que traz maior consistência e permite um planejamento
mais preciso para o futuro.

No exemplo a seguir, temos a figura de um topo duplo, que gerou uma
reversão no preço. Mas por que isso aconteceu?
