Baixa Forte

Definição:

A fase de baixa forte é a última etapa do movimento de força de baixa. É
caracterizada por uma queda excessiva nos preços dos ativos, muitas vezes
impulsionada pela especulação e pelo pessimismo exagerado.

Neste momento, a entrada de investidores menos experientes, influenciados
pelo pessimismo da mídia e pelo pânico do mercado, acelera ainda mais a
queda dos preços.

Características:

+ MAPS: Esse movimento pode ocorrer em qualquer parte inferior do
MAPA, ou seja, da MAP central para baixo. Gradualmente, o prego
começa a formar topos mais baixos nas MAPS e, normalmente, pode
acelerar com o rompimento da i2. Esse movimento tende a se estender
até a região de subprego. Ao atingir a região de subprego, a baixa
começa a desacelerar.

+ The Wall (do gráfico): A The. Wall não pode estar verde; caso esteja,
não se pode considerar uma baixa forte. Geralmente, em uma baixa
forte, o preço estará abaixo da linha da The. Wall e tentará permanecer
na parte negativa das MAPS. Não é obrigatório, mas, se a The. Wall ficar
vermelha, indica ainda mais força no movimento.

+ Preços Progredindo em MAPS: Nas baixas fortes, é possível observar
cenários de Progresso de Preço em MAP (PPM), bem como cenários de
MAP com MAP a partir da MAP central (MO).
