No universo da análise de mercado, compreender o comportamento do
preço e identificar sua progressão de forma estruturada é essencial para
tomadas de decisão mais assertivas. Os métodos de Cenários de
Progressão de Preço em MAPs (PPM) e MAPs com MAPs (MM) foram
desenvolvido para fornecer um mapa claro e objetivo da movimentação do
mercado.

Ao longo deste material, vamos explorar como os cenários são utilizados
para direcionar o trader na construção de Trades mais seguros e alinhados
às forças do mercado.

Os cenários são fundamentais para a compreensão do mercado.

Antes de abordarmos os cenários, é importante entender que o mercado
passa por diferentes fases, conforme descrito na literatura clássica:

Fases fundamentais : Acumulação, início de alta e alta forte para ciclos
compradores e Distribuição, inicio de baixa e baixa forte.
