Distribuição

Definição:

Se ocorrer uma distribuição bem-sucedida, este fenômeno pode ser o ponto
de partida para uma tendência de baixa. Ela geralmente ocorre após um
período de alta no mercado (alta forte), quando os preços dos ativos estão
em níveis elevados e considerados acima do “valor justo” de mercado. Só
pode ser considerada uma distribuição se, após esse movimento, surgirem
os movimentos de início de baixa e baixa forte (que serão exemplificados
mais adiante).

Características:

+ MAPS: Normalmente, esse movimento está localizado em s3, s4 ou s5,
Isso pode variar de acordo com a volatilidade do ativo. Quanto maior a
volatilidade, mais superior será a área de distribuição. Por exemplo:

+ No Dólar, a distribuição normalmente ocorre em s2, s3, s4.

+ No Índice, que é mais volátil, ela geralmente acontece em s3, s4, s5.

+ Já no Nasdaq, que é ainda mais volátil, a distribuição costuma ocorrer
em i4,i5, 16.

« The Wall (do gráfico): A distribuição ocorre contra o movimento de
tendência de alta. Portanto, os sinais de distribuição aparecem enquanto
a The. Wall ainda está verde.

Se a distribuição for bem-sucedida, a The. Wall começará a lateralizar até

ficar amarela. Nesse caso, o preço deve permanecer abaixo da The Wall e
abaixo da MAP central. Caso contrário, significa que a distribuição não foi
bem-sucedida, sendo caracterizada como uma reacumulação.

+ Preços estáveis: Após um período de alta acentuada, os preços dos
ativos tendem a se estabilizar, deixando o ativo em consolidação.
Durante essas consolidações, é possível identificar cenários de MAP
com MAP (MM) e de Progresso de Preço em MAP (PPM).
