Acumulação

Definição:

Uma acumulação bem-sucedida pode ser o ponto de partida para o início de
uma tendência de alta. Ela geralmente ocorre após um período de declínio
no mercado (baixa forte), quando os preços do ativo estão em níveis baixos
e são considerados abaixo do “valor justo” de mercado. Uma acumulação
só pode ser confirmada se, posteriormente, houver movimentos que
indiquem o início de uma alta, seguidos por uma alta forte (que serão
exemplificados mais adiante)

Neste momento, investidores mais bem informados começam a adquirir os
ativos, percebendo que o mercado está subvalorizado.

Características:

+ MAPs: Normalmente, esse movimento ocorre em i3, ¡4 ou is, variando de
acordo com a volatilidade do ativo. Quanto maior a volatilidade, mais
inferior é a área de acumulação. Por exemplo:

o No Dólar, a acumulação geralmente ocorre em i2, i3 ou i4.

© No Índice, que possui maior volatilidade, costuma-se encontrar
acumulação em i3, i4 ou is,

o No Nasdaq, com volatilidade ainda mais elevada, a acumulação
normalmente aparece em id, ¡5 ou ¡6

+ The. Wall (do gráfico): A acumulação ocorre contra o movimento de
tendência de baixa, o que significa que os sintomas de acumulação
surgem enquanto a The. Wall ainda está rosa (magenta/fúcsia)

Se a acumulação for bem-sucedida, a The Wall começará a lateralizar até
ficar amarela. O preço deve então permanecer acima da The. Wall e da MAP
central. Caso isso não aconteça, significa que a acumulação não foi bem-
sucedida, resultando em uma redistribuição.
