na PR a i a
a thy, ee
fo wt ota Tm
Início de Baixa
Definição:
A maioria dos investidores começa a perceber que os preços podem estar
altos. Contudo, ainda não há uma confiança concreta por parte do público
desinformado.
Características:

+ MAPS: Esse movimento pode ocorrer em qualquer parte superior do
MAPA, desde que esteja abaixo de s4. O nível s4 é o ponto em que um
ativo "normaliza” a alta; acima desse nivel, ainda não é recomendado
pensar em queda, pois o ativo permanece muito volátil. Aos poucos, o
preço começa a formar topos mais baixos nas MAPS, caracterizando o
chamado Progresso de Preço em MAPS. Por exemplo: um topo em s3,
seguido por um novo topo em s1.
