PPM VENDA CHECKLIST
(OU REGRESSÃO DE PREÇO EM MAP)
Aguarde a formação de uma referência (pelo
[] menos um topo) e verifique se o Shark virou
vermelho, indicando o início de um ciclo
vendedor.
Aguarde a formação de pelo menos um fundo e
[] confirme que o Shark virou azul, sinalizando o
início de um ciclo comprador.
O Prepare-se para entrar no segundo ciclo
vendedor.
Verifique se o segundo ciclo vendedor está
O] em nivel mais baixo do que o primeiro ciclo
vendedor.
Confirme que o segundo ciclo vendedor está
O em uma MAP mais baixa do que a MAP do ciclo
de referéncia (dica: o VX deve estar em
queda).
O No momento da entrada, certifique-se de que
a The_Wall está lateralizada ou a favor da
operação (Amarela ou Rosa).
