PPM COMPRA CHECKLIST
(OU PROGRESSÃO DE PREÇO EM
MAP)

Espere ter uma referência: pelo menos um fundo,

[] com o Shark virando azul, indicando o início de
um primeiro ciclo comprador.
Aguarde a formação de um topo, com o Shark

[] virando vermelho, sinalizando o início de um
primeiro ciclo vendedor.

O Prepare-se para entrar no segundo ciclo
comprador.

O O segundo ciclo comprador deve estar mais
alto do que o anterior.
Para uma compra, o segundo ciclo comprador

[ | deve ocorrer em uma MAP mais alta do que a
MAP do ciclo de referéncia.
No momento da entrada, a The_Wall deve

[ | estar lateral ou favorável ao lado desejado
(amarela ou verde).
