PPM

Gradualmente, o preço começa a formar fundos mais altos nas MAPS, o que
chamamos de Progresso de Preço em MAPs. Exemplo: um fundo em i3
seguido de um novo fundo em it.

+ The. Wall (do gráfico): No início de alta, o preço geralmente estará
levemente acima ou abaixo da linha da The Wall, tentando subir para a
parte positiva das MAPS. Durante esse processo, a The. Wall começará a
mudar de cor, saindo do rosa (magenta/fúcsia) para o amarelo.

+ Preços Progredindo em MAPS: Durante os inícios de alta, só é possível
observar cenários de Progresso de Preço em MAP (PPM). Nesse
estágio, o cenário de MAP com MAP não se aplica, pois, caso isso
estivesse acontecendo, ainda se trataria de um movimento de
acumulação.

= q" ua
ate re qe
——~ rir
" a! a a Rar
a Inicio ASA LA i
ne
Exemplo
