Além dessa condição, um complemento importante para a leitura é: para
ser considerada Etapa 2 Compradora, o Shark também deve estar azul. Na
maioria das vezes, quando o mercado estiver em Etapa 2 Compradora, o
Shark já estará azul, mas é sempre bom conferir. Caso você tenha entrado
pela Etapa 2 e o Shark fique vermelho, isso serve como um atalho visual
para avaliar a saída da operação.
12,00
6,00
iw
1 — QU
| -2,00
LAO
- \ -6,00
-- \ ? E -8,00
Observação:
Os pontos e condições apresentados aqui estão baseados na leitura do
FPLEME com os parâmetros originais, sem nenhuma alteração — ou seja,
no "padrão de fábrica”, com XR desativado e Modo Rápido desligado (XR ->
Não e Modo Rápido -> Não)
