Etapa 2
A Etapa 2 é uma estratégia de timing de mercado que pode ser identificada
por meio da ferramenta FPLEME. Seu objetivo é permitir uma entrada após
o início de um novo ciclo de mercado. Ou seja, se você não conseguiu
entrar na Etapa 1 ou prefere operar com mais confirmações antes de tomar
uma decisão, a Etapa 2 pode ser uma excelente alternativa
Talvez você esteja se perguntando: Se essa etapa ocorre depois da Etapa 1,
ela não seria uma entrada "atrasada"?
Nós também já pensamos assim. No entanto, com o tempo e estudos mais
aprofundados, percebemos que essa ideia não se sustenta. Na verdade, a
Etapa 2 pode ser uma ótima estratégia desde que aplicada no contexto
certo.
Nesta aula, vamos explorar em detalhes como funciona a Etapa 2 e quais
são os cenários mais favoráveis para utilizá-la
Visualização:
+ Etapa 2 Compradora: A Etapa 2 Compradora ocorre quando a
ferramenta sai do nível 4,00 (já positivo) e consegue fechar um box que
faz a linha do FPLEME alcançar o nível 8,00.
12,00
<a
—— IE
y 4,00
“8,00
-12,00
