Resposta: A Op.2 é mais segura do que a Op.1, pois representa uma entrada
de Etapa 2 dentro de um cenário de Progressão de Preço em MAP (PPM),
enquanto a Op.1 ocorre em um movimento isolado qualquer.

Essa informação é valiosa, pois é essencial para escolher uma boa entrada.
O segredo de um trade bem-sucedido está no cenário.

Veja novamente:

Na Op.1, não havia um cenário definido. Além disso, o preço ainda não tinha
rompido a The. Wall, o que significa que ela não poderia estar verde para
complementar a leitura. Também não existia uma Progressão de Preço em
MAP favorável à compra. A]
