Se você nunca alterou essas configurações no seu FPLEME, pode ficar
tranquilo, pois já estará configurado exatamente como nas representações
apresentadas.

Reforçando:

+ Existe Etapa 2 Compradora com o FPLEME indo do nível 8,00 para o
nível 12,00?

Resposta: Não. Nesse caso, não se trata de uma Etapa, pois só pode ser
considerada Etapa 2 quando o FPLEME sai do nível 4,00 e vai para o nível
8,00.

+ Existe Etapa 2 Compradora com o FPLEME indo do nível 0,00 para o
nível 4,00?

Resposta: Não. Da mesma forma, não se trata de uma Etapa, pois só pode
ser considerada Etapa 2 quando o FPLEME sai do nível 4,00 e vai para o
nível 8,00.

Posicionamento de Ordem na Etapa 2 de Compra

Diferentemente da Etapa 1, em que sabemos que a confirmação ocorrerá no
segundo ou terceiro box positivo, a Etapa 2 é mais difícil de prever com
antecedência. Só conseguimos identificá-la no momento em que, de fato,
acontece.

Assim como na Etapa 1, NUNCA compramos no fechamento do box. O que
devemos fazer é identificar que houve uma Etapa 2, planejar a entrada no
trade e posicionar a ordem de forma estratégica.

Veja o passo a passo no exemplo:
