Segunda opção de Timing de mercado para Etapa 2
Existe uma alternativa de Timing de mercado na Etapa 2 com um estilo
operacional um pouco menos conservador, chamada de Etapa 2.2.
Em momentos de maior volatilidade, especialmente em ativos naturalmente
mais voláteis, como o Nasdaq, pode fazer sentido aplicar o Timing da Etapa
22
Essa segunda opção consiste em se posicionar na base do próprio box que
confirmou a Etapa 2, em vez de se posicionar na base do box anterior.
Exemplo: ES
pd 4!
1º - Etapa 2 identificada - a td Y
ty =
yl
pa
laren
TAS
cat it
oi i Iris 7
