Na Op.2, há uma maior probabilidade de continuidade do movimento. Isso
não é um setup e não significa que sempre funcionará exatamente dessa
forma.
No entanto, é um excelente filtro, ajudando-nos a buscar trades com uma
frequência consistente e uma boa taxa de acerto, o que contribui para um
bom gerenciamento de risco. A maioria das vezes em que buscamos a
Etapa 2 é porque temos um perfil voltado para trades de tendência, dentro
de uma leitura mais conservadora. Por isso, é essencial que o cenário esteja
alinhado com nossa perspectiva de timing de mercado.
a
f ;

_ 7 i

= -

Rei

» PPM
lll Ii
