HI gta? —
A VIO
FPLEMESE

TIMING DE ENTRADA - ETAPA 2

Etapa2

A Etapa 2 é uma estratégia de timing de mercado que pode ser identificada
por meio da ferramenta FPLEME. Seu objetivo $ permitir uma entrada após
o inicio de um novo cielo de mercado. Ou seja se você não conseguiu
entrar na Etapa 1 ou prefere operar com mais confirmações antes de tomar
uma decisão, a Etapa 2 pode ser uma excelente altemativa

Talvez você esteja se perguntando: Se essa etapa ocorre depois da Etapa 1
ela não seria uma entrada "atrasada"?

Nós também já pensamos assim. No entanto, com o tempo e estudos mais
aprofundados, percebemos que essa ideia não se sustenta. Na verdade, a
Etapa 2 pode ser uma ótima estratégia desde que aplicada no contexto
certo,

Nesta aula, vamos explorar em detalhes como funciona a Etapa 2e quais
são os cenários mais favoráveis para utlizéa,
