TIMING DE ENTRADA - ETAPA 1 Se voc nunca alterou essas configurages no seu FPLEME, fique tranquilo, pois ele j estar configurado exatamente como nas representaces apresentadas. Reforco: Existe Etapa 1 com o FPLEME nos niveis -12,00 ou -8,00? Resposta: No. Nesse caso, no se trata de nenhuma Etapa, porque no  possvel o FPLEME sair do nivel -12,00 ou -8,00 e alcangar o nivel 0,00 com apenas 1 box. Para o FPLEME ser considerado Etapa 1, ele precisa obrigatoriamente alcancar o nvel 0,00. Portanto, ao pensar em realizar uma compra, no  possivel faz-la em qualquer box positivo. O ideal  que seja um box positivo com chance real de se transformar em uma Etapa 1.
