TIMING DE ENTRADA - ETAPA 1

Posicionamento de Ordem na Etapa 1 de Compra:

Normalmente, o FPLEME atingirá a linha 0,00 no segundo ou terceiro box
positivo a favor do movimento. Você pode se perguntar: "Mas não seria
tarde demais para entrar?" A resposta é não, porque NUNCA iremos comprar
no fechamento do box. O que faremos é identificar que houve a Etapa 1 e
nos planejar para entrar na operação, posicionando a ordem da maneira
correta. Veja o passo a passo no exemplo:

1º - Etapa 1 identificada (neste caso, a Etapa 1 foi confirmada no terceiro
box positivo):
