Se voc nunca alterou essas configuragdes no seu FPLEME, fique tranquilo pois ele jd estar configurado exatamente como mostrado nas representages. Reforgo: Existe Etapa 1 com o FPLEME no nivel de +12,00 ou +8,00? Resposta: Nao. Nesses casos, no h Etapa alguma, pois nao  possvel qu 0 FPLEME saia do nivel +12,00 ou +8,00 e atinja o nivel 0,00 com apenas 1 box. A condicao para ser considerada uma Etapa 1  o FPLEME alcancar o nivel 0,00. Portanto, quando estiver planejando fazer uma venda, no a realize em qualquer box negativo. O ideal  que seja em um box negativo que tenha chance de, pelo menos, se tornar uma Etapa 1. Veja, ento, exemplos de boxes negativos que no tm chance de virar
