PIMING DE ENTRADA - ETAPA 1
Agora que finalizamos a explicação sobre a Etapa 1 compradora, é hora de
virar a página e falar sobre a Etapa 1 vendedora.
A lógica segue o mesmo princípio, mas com foco nas operações de venda.
Vamos explorar os detalhes e ajustes necessários para aproveitar esse tipo
de oportunidade de mercado.
+ Etapa 1 Vendedora: É considerada Etapa 1 vendedora o momento em
que a ferramenta sai da linha de +4,00 e consegue fechar um box que
faz a linha do FPLEME alcançar o nível 0,00.
12,00
a >
/ ae
Mi oo
|——— ——— 0,00
-4,00
-6,00
-8,00
-12,00
