TIMING DE ENTRADA - ETAPA 1 Resposta: A Opco 2  mais segura, pois representa uma entrada de Etapa 1 dentro de um CENRIO de MAP com MAP (MM), enquanto a Opgo 1  uma baixa em um movimento isolado. Essa informaco  valiosa porque ela ajuda a escolher a entrada correta. O segredo de um trade certo est no cenrio. Por exemplo: No exemplo abaixo, o cenrio  claramente de Progresso de Prego em MAP na compra. Nesse caso, vendas ficam fora de contexto e acabam se tornando movimentos curtos. Alm disso, o ltimo movimento de venda (indicado com duas setas verdes) apresentava a The_Wall na cor verde, o que  mais um indicador de seguranga, mostrando que ainda nao h possibilidades seguras de venda. Ou seja, no exemplo abaixo, seria muito mais inteligente e seguro realizar uma Etapa 1 na compra do que na venda, pois o CENRIO  de Progresso de Preco em MAP na compra.
