Se você nunca alterou essas configurações no seu FPLEME, fique tranquilo
pois ele já estará configurado exatamente como mostrado nas
representações.

Reforço: Existe Etapa 1 com o FPLEME no nivel de +12,00 ou +8,00?
Resposta: Não. Nesses casos, não há Etapa alguma, pois não é possível qu
o FPLEME saia do nivel +12,00 ou +8,00 e atinja o nivel 0,00 com apenas 1
box.

A condição para ser considerada uma Etapa 1 é o FPLEME alcançar o nível
0,00.

Portante, quando estiver planejando fazer uma venda, não a realize em
qualquer box negativo. O ideal é que seja em um box negativo que tenha
chance de, pelo menos, se tornar uma Etapa 1.

Veja, então, exemplos de boxes negativos que não têm chance de virar
