TIMING DE ENTRADA - ETAPA 1

Resposta: A Opção 2 é mais segura, pois representa uma entrada de Etapa 1
dentro de um CENÁRIO de MAP com MAP (MM), enquanto a Opção 1 é uma
baixa em um movimento isolado.

Essa informação é valiosa porque ela ajuda a escolher a entrada correta. O
segredo de um trade certo está no cenário.

Por exemplo:

No exemplo abaixo, o cenário é claramente de Progressão de Preço em
MAP na compra. Nesse caso, vendas ficam fora de contexto e acabam se
tornando movimentos curtos.

Além disso, o último movimento de venda (indicado com duas setas verdes)
apresentava a The Wall na cor verde, o que é mais um indicador de
segurança, mostrando que ainda não há possibilidades seguras de venda.
Ou seja, no exemplo abaixo, seria muito mais inteligente e seguro realizar
uma Etapa 1 na compra do que na venda, pois o CENÁRIO é de Progressão
de Preço em MAP na compra.
