TIMING DE ENTRADA - ETAPA 1

E se quiser deixar um STOP um pouco maior, qual seria o limite máximo?
Resposta: O limite máximo seria 1 box negativo abaixo desse funco. Isso
porque, se esse último fundo for rompido e ainda fechar 1 box negativo
abaixo dele, certamente a ferramenta FPLEME já estará na cor vermelha,
rompendo o nível 0,00, ou até mesmo rompendo o nível -4,00. Dessa forma,
a operação seria descaracterizada como Etapa 1.

Lembre-se da regra: “O motivo que te fez entrar deve ser o mesmo motivo
que te faz sair.”

Se você entrou porque a Etapa 1 ocorreu quando o FPLEME saiu do nível
-4,00 e atingiu o nível 0,00, então, caso o movimento inverso ocorra (o
"Reverso"), não faz mais sentido permanecer na operação.

Exemplo de limite máximo de STOP:
