> mar ——

A VIO
FPLEMESE

TIMING DE ENTRADA - ETAPA 1

Etapa

A Etapa 1 é um estilo de timing de entrada visualizado por meio da

ferramenta FPLEME. Ela serve para identificar oportunidades de

posicionamento no início de um ciclo de mercado, proporcionando um

gerenciamento de risco bem definido, baseado nas informações fomecidas

pelas ferramentas.

Além disso, a Etapa 1 tem como objetivo filtrar os boxes, sejam positivos

ou negativos, que não têm chances de iniciar um movimento. Esse

processo será detalhado com as imagens a seguir
