TIMING DE ENTRADA - ETAPA 1

Resposta:

A Op.2 é mais segura do que a Op.1, pois a Op.2 é uma entrada de Etapa 1
dentro de um cenário de Progressão de Preço em MAP (PPM), enquanto a
Op.1 é apenas um movimento de alta isolado e sem contexto.

Essa informação é extremamente valiosa, pois é o que ajudará você a
identificar boas entradas. O segredo de um trade bem-sucedido está no
contexto do cenário.

No exemplo abaixo, o cenário está dentro de um PPM na venda. Entradas
compradoras, nesse caso, ficam fora de contexto e resultam,
frequentemente, em movimentos curtos e de menor probabilidade de
sucesso. Além disso, o último movimento de compra, indicado por duas
setas vermelhas, tinha a The Wall na cor rosa (magenta/fúcsia), que é mais
um indicador de segurança mostrando que ainda não há possibilidade de
compras seguras.

Ou seja, no exemplo abaixo, era muito mais inteligente e seguro realizar uma
Etapa 1 na venda do que tentar uma Etapa 1 na compra, pois o cenário é de
Progresso de Preço em MAP na venda.
