TIMING DE ENTRADA - ETAPA 1 Isso favorece o possvel movimento, pois h um alinhamento entre as forgas: a Etapa e o Ciclo esto alinhados. No entanto, h outro atalho visual que tambm indica a Etapa 1, mas, nesse caso, com um Post-it vermelho acinzentado (vermelho opaco): Nesse caso, o Post-it vermelho acinzentado (opaco) tambm representa a Etapa 1, pois o FPLEME saiu do nivel +4,00 e alcangou o nivel 0,00. No entanto, essa condigo apresenta uma menor chance de iniciar um ciclo vendedor. Isso ocorre porque o mercado tentou entrar em Etapa 1, mas a linha do Shark ainda estava azul
