TIMING DE ENTRADA - ETAPA 1

Se você nunca alterou essas configurações no seu FPLEME, fique tranquilo,
pois ele já estará configurado exatamente como nas representações
apresentadas.

Reforço:

Existe Etapa 1 com o FPLEME nos níveis -12,00 ou -8,00?

Resposta: Não. Nesse caso, não se trata de nenhuma Etapa, porque não é
possível o FPLEME sair do nível -12,00 ou -8,00 e alcançar o nível 0,00 com
apenas 1 box. Para o FPLEME ser considerado Etapa 1, ele precisa
obrigatoriamente alcançar o nível 0,00.

Portanto, ao pensar em realizar uma compra, não é possivel fazê-la em
qualquer box positivo. O ideal é que seja um box positivo com chance real
de se transformar em uma Etapa 1.
