TIMING DE ENTRADA - ETAPA 1
Isso favorece o possível movimento, pois há um alinhamento entre as
forças: a Etapa e o Ciclo estão alinhados.
No entanto, há outro atalho visual que também indica a Etapa 1, mas, nesse
caso, com um Postit vermelho acinzentado (vermelho opaco):
12,00
E 4,00
-4,00
-6,00
-8,00
Nesse caso, o Post-it vermelho acinzentado (opaco) também representa a
Etapa 1, pois o FPLEME saiu do nível +4,00 e alcançou o nivel 0,00. No
entanto, essa condigáo apresenta uma menor chance de iniciar um ciclo
vendedor.
Isso ocorre porque o mercado tentou entrar em Etapa 1, mas a linha do
Shark ainda estava azul
