TIMING DE ENTRADA - ETAPA 1 Resposta: A Op.2  mais segura do que a Op.1, pois a Op.2  uma entrada de Etapa 1 dentro de um cenrio de Progresso de Prego em MAP (PPM), enquanto a Op.1  apenas um movimento de alta isolado e sem contexto. Essa informago  extremamente valiosa, pois  o que ajudar voc a identificar boas entradas. O segredo de um trade bem-sucedido est no contexto do cenrio. No exemplo abaixo, o cenrio est dentro de um PPM na venda. Entradas compradoras, nesse caso, ficam fora de contexto e resultam, frequentemente, em movimentos curtos e de menor probabilidade de sucesso. Alm disso, o ltimo movimento de compra, indicado por duas setas vermelhas, tinha a The_Wall na cor rosa (magenta/fcsia), que  mais um indicador de seguranga mostrando que ainda no h possibilidade de compras seguras. Ou seja, no exemplo abaixo, era muito mais inteligente e seguro realizar uma Etapa 1 na venda do que tentar uma Etapa 1 na compra, pois o cenrio  de Progresso de Prego em MAP na venda.
