MAPS: FUNCIONALIDADE.
O mapeamento tem como principal função trazer um planejamento
estratégico para o trade. A base de qualquer operacional no mercado
financeiro se resume em: continuidade do movimento de tendência,
descontinuidade do movimento de tendência e consolidação (também
chamada de congestão ou lateralização)
Sem o mapeamento, no entanto, algumas perguntas ficam sem resposta,
como:

+ Como identificar onde os movimentos podem ocorrer?

+ Onde as tendências podem começar ou terminar?

+ Onde há possibilidades de consolidação?

+ O que é considerado um preço justo para o mercado?

+ Quanto é um preço caro? E quanto é um preço barato?
Todas essas questões, relacionadas aos efeitos do preço e ao
comportamento da oferta e demanda, podem ser respondidas, antecipadas.
ou, no mínimo, probabilizadas por meio do mapeamento,
ONDE ESTAMOS E QUAIS SÃO OS CAMINHOS?
Pode soar meio clichê, mas se você não sabe onde quer chegar, qualquer
caminho serve!
E é isso que o mapeamento ativo busca responder!
