MAPS: FUNÇÕES INTELIGENTES DO MAPEAMENTO
Interpretação: A interpretação deve ser: se as Problines estão ativas, isso
indica uma probabilidade de que o preço alcance essas linhas. Portanto, é
necessário cautela. Não antecipe uma venda na S4 ou na 14, pois o extremo
está mais distante.
Observação: Caso a Probline seja ativada, mas o preço não atinja essas
linhas, isso não significa que ela errou”. Isso apenas indica que ela
apresentou uma probabilidade, mas o mercado não conseguiu alcançar os
níveis. Esse comportamento pode, inclusive, indicar que o mercado está
perdendo força naquela direção. Porém, esse aspecto será analisado com
maior profundidade no módulo operacional de cenários.

+ Linha de Compradores e Vendedores ( Pullback lines ):

q
it rs Y
A AS
SEL | —
