+ Problines:
—
a a
d LL
d PIO
s oo.

É esperado que um ativo não ultrapasse facilmente a S4, assim como
também é esperado que ele não ultrapasse a 14.
Quando isso pode acontecer? Novamente, a resposta é: apenas quando o
ativo passar por uma mudança abrupta de volatilidade.
Antes mesmo de o Hertz alterar seu número, as Problines já estarão
presentes para indicar, com base na probabilidade, quais serão as
próximas linhas fortes no mapeamento, caso o preço ultrapasse a S4 ou a
14,
As Problines sempre apareceráo em pares: comegando com S4 e S5
(representadas na imagem com setas amarelas). Se a volatilidade
continuar aumentando, as próximas linhas serão $5 e S6 (representadas
com setas verdes), e, em seguida, S6 e S7 (representadas com setas
brancas), podendo chegar até S7 e S8. O mesmo padrão ocorre na região
inferior do mapeamento: 14 e 15, 15 e 16, 16 e 17, e17 e 18.
