MAPS: FUNÇÕES INTELIGENTES DO MAPEAMENTO
Considerações e Aconselhamentos:

A primeira vez que vi um MAPA criado pelo Fernão, minha reação foi tentar
"setupzar". Ou seja, eu acreditava que bastava vender em qualquer ponto ao
chegar em uma região de sobrepreço ou comprar em qualquer lugar ao
alcançar uma região de subpreço.

Com o tempo e com a prática, aprendi que não é assim que funciona. O
MAPA é o destino, é a rota correta, mas as ferramentas quantitativas
(FPLEME e VX) são fundamentais para conduzir esse caminho. O sucesso
no trade está 80% relacionado ao MAPA, mas ainda há 20% a serem
aprendidos, e esses 20% também são extremamente importantes.
Portanto, não utilize o MAPA de forma isolada. Quando o preço alcançar
uma região estratégica, a construção de cenários será indispensável para
orientar suas decisões.
