+ Range:
Os Ranges são representados por essas linhas mais espessas no
Mapeamento. Essas linhas delimitam a distância entre o movimento da
mínima e da máxima do ativo. Essa amplitude, na análise tradicional, é
chamada de Range. Por isso, essas linhas receberam esse nome, pois
definem os limites da variação do ativo, ou seja, delimitam sua amplitude.
Essas linhas servem como pontos de atenção e são usadas como
referência de suporte e resistência. No exemplo apresentado, é possível
observar que, praticamente todas as vezes em que o preço alcançou uma
linha do Range, ele parou e inverteu sua direção. No entanto, vale destacar
que essa imagem é apenas um exemplo para facilitar a compreensão e não
representa um Setup. Isso significa que, embora o Range seja um ponto de
atenção, não há garantia de que o preço vá reverter sempre que tocálo.
Essa dinâmica ocorre porque o Range está diretamente relacionado à
volatilidade do ativo. Se houver uma mudança abrupta na volatilidade, o
mercado precisará ajustar o Range novamente.
