MAPS: FUNÇÕES INTELIGENTES DO MAPEAMENTO
As linhas dos compradores são representadas na cor verde, enquanto as
linhas dos vendedores são representadas na cor vermelha. Assim como a
linha de range, essas linhas funcionam como um atalho visual para
identificar pontos de atenção no gráfico.
Esses níveis indicam onde há interesse do mercado. No entanto, para que
essa informação seja utilizada de forma operacional, ela deve ser analisada
dentro de uma construção de cenário, não de forma isolada.
Embora saibamos que nesses níveis existem compradores e vendedores,
não é possível determinar se eles irão atuar. Essa confirmação só pode ser
feita utilizando a ferramenta FPLEME, que mede a atuação dessas forças no
mercado.
Portanto, essas linhas não devem ser usadas isoladamente. Além disso,
para iniciantes, recomendo ocultá-las inicialmente para evitar confusões
com os outros atalhos visuais.

+ The Wall (O muro)
